## Описание
Скрипт создан для изменения скоростей принтера на определённых скоростях по оси Y.
На моём принтере (Kobra 3) есть существенный гул при движении по Y в диапазоне от 90 до 100 мм/сек, который я не смог исправить иначе.
Скрипт парсит каждое перемещение, выцепляет Y-компоненту скорости и если она попадает в указанный диапазон, то меняет скорость конкретного перемещения и flow соответственно так, чтобы скорость по оси Y стала больше либо меньше указанного диапазона.
Таким образом принтер печатает как обычно, но избегая "плохих" резонирующих скоростей.

Потенциально может так же избавить от ряби при указании диапазона скоростей, на которых принтер сильно рябит по Y.

Работает как на прямых перемещениях, так и на диагональных.

### Пример строчки в слайсере:
"C:\Users\...\AppData\Local\Programs\Python\Python313\python.exe" "E:\...\modify_speeds.py" -min 90 -max 110;

Измените путь к python и к файлу скрипта на свой собственный.
Найдите его через cmd -> where python

#### Как найти "противные" скорости:
Понадобится доступ к консоли. На кобрах используйте Rinkhals, после приведения всех осей домой можно вбить в консоль следующий код:
```
G90
G1 Y20 F5000
G1 Y230 F5000
```

Далее изменяйте F5000 на другие значения пока не найдёте начало и конец резонирующих громких скоростей.
Делим значение на 60 и получаем скорости мм/сек, которые надо указывать в параметрах скрипта.
У меня получился диапазон от 88 до 96

Пример последовательностей:
```
G90
G1 Y20 F5000
G1 Y230 F5000

G1 Y20 F5030
G1 Y230 F5030

G1 Y20 F5060
G1 Y230 F5060

G1 Y20 F5090
G1 Y230 F5090

G1 Y20 F5120
G1 Y230 F5120

G1 Y20 F5150
G1 Y230 F5150

G1 Y20 F5180
G1 Y230 F5180

G1 Y20 F5210
G1 Y230 F5210

G1 Y20 F5240
G1 Y230 F5240
!!!
G1 Y20 F5270
G1 Y230 F5270

G1 Y20 F5300
G1 Y230 F5300

G1 Y20 F5330
G1 Y230 F5330

G1 Y20 F5360
G1 Y230 F5360

G1 Y20 F5390
G1 Y230 F5390

G1 Y20 F5420
G1 Y230 F5420

G1 Y20 F5450
G1 Y230 F5450

G1 Y20 F5480
G1 Y230 F5480
```
